لبيب المذهل وسيارة النقل
هذا لبيييب!
شاحنة النقل المذهلة
"صوت الرافعة الشوكية وهي تعمل"
ماذا لديك اليوم؟
هذه قطع لسيارة جديدة!
"صوت تساقط القطع من السيارة"
سوف نقوم ببناء سيارة نقل صغيرة اليوم؟
"لبيب موافقا: اممممهمم"
أولا
نجمع القطعتين الكبيرتين معا٬ الحاوية والمقصورة
أربعة دواليب
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
ماذا سنرفق الآن؟
ممتص الصدمات الخلفي
وممتص الصدمات الأمامي
مصابيح أمامية
وأخرى خلفية
الآن٬ الأبواب
واحد هنا
اووه!!
ولكن أين الثاني؟؟!
هل يمكنك أن تبحث عنه لو سمحت؟؟
"لبيب محتارا: همممم"
ابحث جيدا!!
هوهوهووو مرحبااا!!
"لبيب فرحا: هههههه"
لقد وجدت ثلاثة منها!!
بأي لون يجب أن يكون؟؟؟
يمكنك أن تأخذ الثلاثة
ومن ثم سنرى أيا منها هو المناسب!
لنرَ!
اممممم٬ باب أزرق؟؟
لااا٬ ليس جميلا!
الباب الأخضر!
والباب الأخضر غير مناسب أبدا
المقصورة برتقالية٬ لذا تحتاج إلى باب برتقالي
اوووو انظر!!
السيارة جاهزة لنقل الأشياء
"دوي الرافعة الشوكية وهي تتحرك"
كم هذا مذهل!!
سيارة النقل والرافعة الشوكية يقومان بأعمال رائعة ومفيدة
"دوي الرافعة الشوكية"
لبيب٬ أنت مذهل حقا!!
"لبيب يبتسم"